-------必要なライブラリ----------
Flask
Tensorflow
keras
numpy

その他必要なパッケージは都度pip install〜でダウンロードしてください。

-------システムの概要----------
boar（イノシシ）、crow(カラス）、monkey(サル）の3つのフォルダに200枚程度の写真を用意。
これらをTensorflowで機械学習し（h5ファイル）を作成。当h5ファイルをFlask上で読み込み、
任意の画像をboar（イノシシ）、crow(カラス）、monkey(サル）のいずれかに判定するシステム

-------利用方法----------
作業１：animalai-data.zipの3つのフォルダにboar（イノシシ）、crow(カラス）、monkey(サル）の写真が入っているので解凍
作業２：flask_chap5.zipを解凍。今回このflask_chap5をベースのディレクトリとする。作業１で作成した。boar、crow、monkey
フォルダを、flask_chap5フォルダ内に格納
作業３：”python gen_data_augmented.py” を実行。animal_aug.npy（numpyファイル）が作成される。
作業４：”python animal_cnn_aug.py” を実行。作業3で作成したanimal_aug.npyと、boar〜等に格納された写真を材料に、機械学習が行われる。1時間程度かかるかもしれないが、最終的にanimal_cnn_aug.h5が出力される。
作業5 ：animal_cnn_aug.h5を使いFLASKでWEBサービス構築。FLASKのソースコードが入ったpredictfile.pyの実行方法は以下
※animal_cnn_aug.h5とboar〜等に格納された写真を元に、機械学習を実行。任意のファイルを判定する。

activate ●●　で環境を選択
※FLASK関連ファイル　predictfile.py
set FLASK_APP=predictfile.py
python -m flask run

http://127.0.0.1:5000/ 
うまくいけば、ローカルサーバーに反映。




